# Описание 
1. Python-скрипт data_creation.py создает три набора данных, 
описывающие изменение дневной температуры. 
Набор данных train_data_with_anomaly.csv включает аномалии.
Наборы данных train_data_with_anomaly.csv и train_data_without_anomaly.csv сохранены в папке «train», 
test_data.csv — в папке «test».
2. Python-скрипт model_preprocessing.py выполняет предобработку данных с помощью sklearn.preprocessing.StandardScaler.
3. Python-скрипт model_preparation.py создает и обучает модель машинного обучения на построенных данных из папки «train».
4. Python-скрипт model_testing.py проверяет модель машинного обучения на построенных данных из папки «test».
5. Bash-скрипт pipeline.sh последовательно запускает все python-скрипты.

# Использование
Для запуска конвейера, клонируйте репозиторий и выполните команду ./pipeline.sh в терминале.

Убедитесь, что у вас установлены все необходимые зависимости, указанные в файле requirements.txt.

# Требования
Python 3.9+
Библиотеки:
numpy,
pandas,
sklearn,
joblib

# Улучшения
Добавление поддержки других моделей машинного обучения: 
В текущей реализации используется только логистическая регрессия. 
Добавление поддержки других моделей, таких как деревья решений или нейронные сети, может расширить возможности проекта.
Интеграция с системами CI/CD: Интеграция с системами непрерывной интеграции и непрерывной доставки (CI/CD) 
может автоматизировать процесс тестирования и развертывания модели, улучшая процесс разработки.
# Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT.